**1.** Напишете функция, която приема символен низ и променя всички малки букви в главни. (Hint: ASCII table)  
&nbsp; &nbsp; *Вход:* abCDeef45_go!?+%t12&nbsp; &nbsp; *Изход:* ABCDEEF45_GO!?+%T12  
  
**2.** Напишете функция, която приема символен низ и го обръща наобратно.  
&nbsp; &nbsp; *Вход:* FMI is great!&nbsp; &nbsp; *Изход:* !taerg si IMF  
  
**3.** Напишете функция, която по подадени два символни низа връща указател към динамично заделен символен низ, който е конкатенацията на двата подадени низа.  
  
**4.** Напишете функция, която проверява дали даден низ е палиндром.  
  
**5.** Реализирайте функцията atoi() за цели положителни числа.  
&nbsp; &nbsp; *Вход:* 001523&nbsp; *- като символен низ*&nbsp; &nbsp; *Изход:* 1523&nbsp; *- като число*  
&nbsp; &nbsp; *Вход:* 523g2&nbsp; &nbsp; *Изход:* 523  
  
**6.** Напишете функция, която сортира масив от думи.  
  
**7.** Напишете функция, която в даден низ прави всяка първа буква на дума главна.  
&nbsp; &nbsp; *Вход:* FMI is great!&nbsp; &nbsp; *Изход:* FMI Is Great!  
  
**8. Напишете функция, която по подаден низ и две думи връща указател към динамично заделен символен низ, в който всяко срещане на първата дума е заменено с втората дума.**  
&nbsp; &nbsp; ***Вход:* Math is great, but programming is greater.  
&nbsp; &nbsp;&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; great strong  
&nbsp; &nbsp; *Изход:* Math is strong, but programming is stronger.**  
  
**9. Напишете програма, която записва дневник (log) на действията, които прави по време на изпълнението си и накрая го извежда на екрана. Записва заделяне на памет, освобождаване на памет, влизане във функции, излизане от функции.**  
